[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة العشرون]
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل تظن أنك
رائع جدًا؟
ثلاثة ملايين
لقد سددت ثلاثة ملايين بمفردك
خلال السنوات الخمس الماضية
واختفيت دون أن تنبس ببنت شفة
ماذا تظننا؟
هذا شأني الخاص
يمكنني حله
تحله
تحبس نفسك هنا كل يوم
وتعمل ليلًا ونهارًا
وتتحمل المشاق
وترفض أيضا مساعدة الآخرين لك
هل هذه هي طريقتك في حل المشكلة؟
أنت غبي جدًا، يا جيانغ يوي باى
لو أنك لم تختف في ذلك الوقت
ووثقت بنا
حتى لو كنتَ تريد العمل لكسب المال
لكنا استطعنا مساعدتك
دوان تشي يان كان بإمكانه مساعدتك
في البحث عن العملاء
وتانغ تينغ تينغ كان بإمكانها مساعدتك
في الدعاية
وجين باى هوي
كان بإمكانها مساعدتك في التصميم
على الأقل لم تكن لتكون وحدك
تعاني من كل هذا التعب والوحدة
ولم نكن لنقلق كل يوم ونتساءل
أين جيانغ يوي باى؟
هل هو بخير أم لا؟
كان بإمكانك حتى العودة للدراسة
هذه السنوات الخمس
كان من الممكن أن تكون مختلفة
لكنك اتخذت الخيار الأكثر أنانية وغباءً
هل تظن أنك حميت الجميع بهذه الطريقة؟
لم تفعل
فباستثناء حماية
كبريائك الصغير ذاك
لم تحمِ أي شيء آخر
لقد آذيتنا جميعًا
وخاصة نفسك
لقد آذيت صداقتنا
وأهدرت موهبتك
وتخليت عن احتمالات أفضل وأعظم لنفسك
جيانغ يوي باى أيها الأحمق الكبير
أنت غبي جدًا حقًا
لين تشي شيا
خمس سنوات
أكثر من ألف يوم وليلة
أنا أيضًا أتمنى أن أكون مثلك
أوضح الأمر ببضع كلمات فقط
بالطبع أردتُ حماية الجميع
لكن هذه هي كل قدرتي
لكن آخر شيء كان يجب عليك فعله هو الهروب
لا يجب أن تكون كالنعامة
تدفن رأسك في الرمال
هذا أناني جدًا
نعم
أنا غبي
وأناني
عقلي لا يعمل جيدًا
حيلتي الصغيرة هذه
لقد كشفتها كلها
إذًا
ماذا تنوي أن تفعل بعد ذلك؟
كبريائي الذي لا قيمة له
لا يمكنني التخلي عنه بسهولة
وإلا، فعلى ماذا سأعتمد لأستمر؟
سأحاول الرد على رسائلك
فقط أعطيني المزيد من الوقت
لن أكرر التأكيد
على أهمية المشروع
لذلك، من أجل النجاح الشامل للمشروع
.وكذلك لضمان عدم ضياع الوقت والطاقة
الثمينين لكل طالب
تشاورتُ مع القسم
والآن سنجري عملية تحسين ضرورية
أتمنى ألا أكون أنا
فأنا أنتظر الاعتماد على مشروعنا
للعثور على عمل
تتحدث عن العمل
أنا بالكاد أستطيع التخرج
لقد صدرت قائمة الأسماء
شا شا
ولو بينغ
يا له من موقف حرج للغاية
هذا فظيع
ماذا سيفعلان بشأن مشروع التخرج؟
في الواقع، القسم في وضع صعب أيضًا
إذا أصررنا على إبقائكما في هذا المشروع
فسيكون ذلك بمثابة تعذيب لكما
كما أن ذلك يُعد تصرفًا غير مسؤول
تجاه المشروع
لذلك
سأبذل قصارى جهدي
لا يسعني إلا أن أقول إنني سأبذل قصارى جهدي
في التواصل مع معلمي المشاريع الأخرى
لأرى
ما إذا كان بإمكاني نقلكما
إلى مجموعة بحثية أنسب
حيث يمكنكما إظهار نقاط قوتكما بشكل أفضل
هل سمعتما؟
طردكما أنتما الاثنين هو لمصلحتكما
أيها الزملاء الآخرون
عليكم أن تكونوا مستعدين نفسيًا لهذا أيضًا
حتى لا يذهب تعبكم سدى في النهاية
المركز التجريبي، كلية العلوم الرياضية]
[جامعتي تشينغهوا وبكين
إن وضع كل شخص في المكان الأنسب له
هو أكبر مسؤولية تجاه المشروع
وأكبر حماية لهم كأفراد
أليس كذلك؟
إذن اتفقنا
لوه ينغ
ماذا كنتِ تقصدين قبل قليل؟
أمام الجميع
تحرجينني وتقوضين مكانتي
لا أحتمل رؤيتك تتنمر على الآخرين
تعتمد على خبرتك وضغط المشروع
لتستخدم الطلاب كأدوات مستهلكة
ثم تتخلص منهم بعد الاستخدام
تان تشيان تشه
نهجك النفعي هذا
مقزز حقًا
المنافسة في البحث العلمي قاسية هكذا
وأنا أهتم بالنتائج فقط
نعم
أنت تريد نتائجك وإنجازاتك
لكن عندما صوتنا في المرة السابقة
استخدمت نفس الأسلوب مع لين تشي شيا
لم يكن هناك داعٍ لذلك
لا تظن أن الجميع لا يرى نواياك الخفية
ألست تريد أن تكون مستبد أكاديمي؟
تحول المعمل إلى مملكتك الخاصة
من يتبعك يزدهر، ومن يعارضك يهلك
تستغل المفيدين حتى آخر ذرة منهم
وتركل عديمي الفائدة بعيدًا
يجب أن تدور كل الموارد حولك
وكل الإنجازات يجب أن تحمل اسمك
تشي شيا هي مجرد شخص آخر
رفض الخضوع لك
لهذا السبب تستهدفها هكذا
من يتبعني يزدهر
صحيح
الأشخاص الذين يتبعون الاتجاه البحثي الصحيح
وينتجون بكفاءة
يستحقون الحصول على أكبر قدر من الدعم
هذا ليس استبدادًا أكاديميًا
بل إنها مسألة تتعلق بالكفاءة الأساسية
وبقاء الأصلح
كفى تجميلًا لنفسك، يا تان تشيان تشه
لا تظن أن الجميع مثلك
على الأقل لين تشي شيا ليست مثلك
وأيضًا
من الآن فصاعدًا
لا داعي لأن نتحدث عندما نلتقي
أنا لا أستطيع مجاراة كفاءتك
من الآن فصاعدًا
أنا أيضًا أنسحب من مجموعتك البحثية
شكرًا
[الصور ومقاطع الفيديو]
[جارٍ الإرسال]
[استراحة ما بين الحصص]
بعد سنوات من الغياب عن الوطن
لم أعد أعرف حتى كيف أشتري زجاجة ماء
كيف أستخدم هذا الشيء بالضبط؟
يا إلهي! لقد عدت أيها الفتى
هل تمكنت من شرب الماء؟
هل تريدني أن أحول لك بعض المال؟
لا تمت من العطش
الطبيب شن العظيم
عاد إلى الوطن بعد إكمال دراسته
لخدمة وطنه الأم
أهلًا بك، أهلًا بك
لا يزال لدي بعض الإجراءات لأقوم بها
عندما أستقر خلال اليومين القادمين
لنتناول وجبة معًا
ماذا قال مكتب شؤون الطلاب؟
انتهى الأمر، كل شيء انتهى
لقد قمتُ بتأجيل تخرجي لمدة عامين من قبل
والساعات المعتمدة
والإنجازات البحثية غير كافية
بالإضافة إلى عدم وجود
مشروع مناسب هذا العام
بشكل أساسي
يعني أنني سأترك الدراسة دون شهادة
هل أنت راضية الآن؟
كل هذا بسبب تصويتك ذاك
لا فائدة من قول هذا الآن
المشروع الذي أقوده
إذا كنت على استعداد
آمل أن تأتي لمساعدتي فيه
أساعدكِ، يا لين تشي شيا
هل تحاولين دفعي إلى حافة الهاوية؟
انظري إلى حجم العمل في مشروعك هذا
هذه الصعوبة
بجهودنا نحن الاثنين فقط
لن نتمكن من إنجازه حتى لو تركتُ الدراسة
فما فائدة انضمامي إليك؟
إنه طريق مسدود على أي حال
هل هناك أي فرق؟
رغم أننا شخصان فقط
...لكن وحدات البيانات هذه -
من قال أنكما أنتما الاثنان فقط؟ -
مشروع مثير للاهتمام كهذا
كيف يمكن أن يكتمل من دوننا؟
يمكنني أن أكون مسؤولة عن معالجة البيانات
وجزء التصور
لقد تدربتُ كثيرًا خلال هذه الفترة
أما بالنسبة لتحسين الخوارزميات
واختبار المحاكاة
فيمكنني المحاولة
ألستم في مجموعة تان تشيان تشه؟
لا تتحدث بالهراء
لقد قطعنا علاقتنا بذلك المستبد الأكاديمي
وأتينا للانضمام إلى لين تشي شيا
هل لديك بعض الثقة الآن، يا يانغ شو ون؟
الآن لم يعد الأمر مقتصرًا عليكما
أنتما الاثنان
بل نحن مجموعة كاملة
نرحب بانضمام الأعضاء الجدد
فو شيوان
لقد وصلت للتو
تعرف على البيئة في أسرع وقت ممكن
هذا الجانب، هو منطقة المراقبة
بعد عملية الزرع
إن متطلبات التعقيم عالية فيه
مرحبًا أيها المدير
هذا الجانب هو جناح العلاج الكيميائي العادي
معدل دوران المرضى فيه سريع
إن قسمنا، لا يشبه الأقسام الأخرى
المرضى الذين نستقبلهم
يعانون من أمراض يصعب علاجها
مفهوم
سأتعرف على حالات المرضى في أسرع وقت ممكن
انظري، تم إحضار كل شيء، هيا بنا
لن أخضع لبزل نخاع العظم
شياو شوي، لا تفعلي هذا
اهدئي قليلًا
لن أفعل، لن أفعل، لن أخضع للبزل
شياو شوي، لا تفعلي هذا، اهدئي -
لن أفعلها -
لن أفعل، قلت إنني لن أفعل
لا أريد أن أفعلها مرة أخرى -
السرير الخامس، شياو شوي -
ابيضاض الدم الحاد للخلايا النخاعية المبكرة
جميع خطط العلاج فشلت معها
ونخاع عظمها في حالة فوضى تامة
حاليًا
لا توجد طريقة علاج جيدة
العلاج بشكل أساسي هو الرعاية التلطيفية
مع بعض المراقبة الضرورية
عائلتها
تأمل أن تتألم أقل
هل كانت تقاوم دائمًا بهذا الشكل؟
تارة تتحسن وتارة تسوء
يا شياو شوي
أنا أعلم
ذلك العلاج مؤلم للغاية
ولكن انظري
أليست مؤشراتكِ تتحسن تدريجيًا؟
لقد كنتِ في المستشفى لفترة طويلة
أليس لديكِ الكثير من الأشياء
التي تريدين القيام بها؟
ألا تريدين الخروج من المستشفى مبكرًا؟
إذن، اجعلوه يأتي
وسأخضع للبزل
[لين تشي شيا]
جيانغ يوي باى
لقد حللتُ مشكلة كبيرة اليوم
هل تود تناول وجبة معي؟
[لين تشي شيا]
ماذا تريدين أن تأكلي؟
إذن تعال إليّ أولًا
ثم نقرر معًا، ما رأيك؟
الآن
الأجهزة في معملي تعالج البيانات
ليس لدي ما أفعله الآن
سأنتظرك
لنلتقي في الطابق السفلي
من مبنى المعمل بعد ساعة
حسنا
هذا هو مبنى المعمل (أ)
وذاك هو مبنى المعمل (ب)
أليست تلك هي الطالبة العبقرية الجميلة
من قسم الرياضيات؟
من ذلك الرجل؟
ماذا تريد أن تأكل؟
ربما يكون شقيقها
أي شيء
إذن، دعني أفكر
الدكتورة لين، مساء الخير
مساء الخير -
زميلتي الكبرى -
لقد فهمتُ الخوارزمية التي شرحتها
في المرة السابقة
أنتِ مذهلة حقًا
هذا رائع إذن
إذا كانت لديكِ أي أسئلة أخرى
فلا تترددي في سؤالي
إذن، سنذهب نحن أولًا
إلى اللقاء
هل ذلك الرجل عامل في الجامعة؟
كيف يكون مع زميلتنا الكبرى؟
لقد قررتُ ما أريد أن آكله
مرحبا يا دكتورة لين -
لحم البقر المقلي من الكافتيريا الثالثة
يمكنني تحمل تكلفة وجبة طعام
لا داعي للقلق بشأن توفير المال لي هكذا
الأمر لا يتعلق بالمال
أنت لا تعلم
في الكافتيريا الثالثة في جامعتنا
يوجد شباك طعام يحظى بشعبية كبيرة
لحم البقر المقلي هو الطبق المميز للطاهي
يتقن طهيه بشكل مثالي، والكمية محدودة
أنا هنا منذ خمس سنوات
ولم أتمكن من الحصول عليه ولو مرة واحدة
لذلك هل أنت واثق من أننا سنحصل عليه اليوم؟
حسنًا
لحسن الحظ، الآن ليس وقت الذروة
لتناول الطعام
لنسرع بالذهاب
هيا بنا
أسرع
يا زميلتي الكبرى
يا زميلتي الكبرى، أخيرًا وجدناك
أنقذينا
ما الخطب؟
بعد الظهر
كنا نبحث في مشكلة تحسين وعلقنا
ذهبنا إلى المعمل للتو
وقالوا إنكِ لستِ هناك
تفضلي، ألقي نظرة وساعدينا
تحدثن أنتن أولًا
سأذهب لشراء الطعام
الأمر كالتالي
لنفترض أن هناك طاقة
عالية الأبعاد غير محدبة
وأن تخطيط تضمين إحداثيات الجزيئات والذرات
لا يفي بتعريف الدالة المحدبة
انظري، هل يمكنكِ مساعدتنا في التحليل
وإخبارنا ماذا يجب أن نفعل؟
يمكنكن استخدام طريقة التدرج المتسارع
يا عمة، أريد هذا وهذا
دقيقة جدًا
شكرًا
يا عمة، أريد طبقين من لحم البقر المقلي
ثم
لحم البقر المقلي
لقد نفد منذ وقت طويل
لقد أتيت متأخرًا جدًا
أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
اطلب شيئًا آخر
دعيني أفكر
عذرًا
يا عمة، أريد طبقًا من الطماطم وهذا
ألو، الأخ جيانغ
لا أستطيع سماعك
ألو
الآن يمكنني سماعك
الأخ جيانغ، الأمر سيء، سيء للغاية
ذلك الرجل العجوز من المرة السابقة
مكبر الصوت الخاص به
به مشكلة مرة أخرى
يقول إن صوت الترددات المنخفضة
لا يزال سيئًا
يسبب الصداع، ومكتوم
ويسأل أي نوع من التعديلات قمت بها؟
لقد تعبتُ من كثرة الكلام معه
لكنه غير راضٍ أبدًا
وهو غاضب جدًا
لا، لقد قمتُ بتعديله ثلاث مرات
وفقًا لطلبه
ثلاث مرات
مكبر الصوت الخاص به وصل إلى أقصى حدوده
هذه قوانين الفيزياء
لا حيلة لي
قل له هذا
إما أن يستمع إليه كما هو
أو يغير مكبر الصوت مباشرة
لا يمكنني تعديله أكثر
يا أخي
العبقري جيانغ
إنني لا أجرؤ على قول هذا الكلام
لا تنظر إلى هذا الرجل العجوز
على أنه على وشك التقاعد
فلديه علاقات واسعة جدًا
متجرنا الصغير هذا لا يتحمل شكواه
صحيح أن مساهمته في دخلنا ليست كبيرة
لكنه إذا خرج وقال بضع كلمات سيئة عنا
فسيكون الضرر كبيرًا جدًا
لقد تم إعادة الجهاز بالفعل
أسرع وفكر في حل
حسنًا
سألقي نظرة عليه صباح الغد
لا، ليس غدًا يا أخي
أين أنت الآن؟
الرجل العجوز غاضب الآن
يقول إنه إذا لم يسمع صوتًا يرضيه الليلة
فلن ينام
وإن لم ينم هو، فلن أستطيع النوم أنا أيضًا
الأخ جيانغ، أرجوك، أنقذني
حسنًا
فهمت
هل هو هذا؟
إذن، هل النطاق بين صفر و0.2؟
هذا الذي لديك
هو 0.05
إذن كله خطأ -
بالفعل -
أليس كذلك؟
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
لا يوجد
يا زميلتي الكبرى
اللقاء الاجتماعي لحرم هوادونغ
قام منظموه بدعوتنا مرتين بالفعل
لنذهب معًا
أنا لن أذهب
أنتِ واجهة قسم الرياضيات لدينا
إذا ذهبتِ، فسوف تبهرينهم بالتأكيد
سأراسلك لاحقًا
صديقي ينتظرني
سأذهب الآن
أنا ذاهبة
إلى اللقاء
الرائحة شهية
أنا آسف
لم أتمكن من شراء لحم البقر المقلي أيضًا
لا بأس
من الصعب الحصول على ذلك الطبق في الأصل
هذه الأطباق كافية
تذوق هذا
هذا مقلي بشكل طري جدًا
الزميلة الكبرى لين -
نادرًا ما أراكِ في الكافتيريا الثالثة
كيف لديكِ وقت للمجيء اليوم؟
زميلتي الكبرى لين
هل يمكنني إضافتكِ على ويتشات؟
لدي الكثير من الأسئلة
التي أود أن أطرحها عليكِ
شكرًا
بالمناسبة، يا زميلتي الكبرى لين
...بخصوص ورقتي البحثية
سأساعدك في مراجعتها على ويتشات، حسنًا؟
صديقي هنا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
شكرًا يا زميلتي الكبرى، لا مشكلة
إلى اللقاء يا زميلتي الكبرى
إذًا لنبق على تواصل يا زميلتي الكبرى لين
لا تقلق بشأن طبق لحم البقر ذاك
لقد جئت إلى هنا لأجرب حظي فقط
لين تشي شيا
...أنا قبل قليل
زميلتي الكبرى لين
لطالما سمعت عنكِ
لا نستطيع التسجيل في محاضراتكِ أبدًا
تعالوا مبكرًا في المرة القادمة إذن
حسنًا، حسنًا، شكرًا يا زميلتي الكبرى
إلى اللقاء يا زميلتي الكبرى
إذًا هي لين تشي شيا
نعم
في العادة، نادرًا ما آتي إلى هنا
دائمًا ما آكل في مختبر الأبحاث
تذوق هذا
تذكرتُ فجأة أن لدي
بعض الأمور العاجلة لأتعامل معها
سأقضي وقتًا ممتعًا معكِ في المرة القادمة
سأذهب أولًا
جيانغ يوي باى، انتظر
أنا آسفة، لم أجعلك تستمتع بوجبتك
لا
إنه أمر يخصني
أعلم
كنتُ أتحدث مع الآخرين
وتركتك جانبًا
لا تبالغي في التفكير
لدي أمر عاجل حقًا
إذًا سأذهب معك
لا داعي
لا داعي لتوصيلي
عودي أولًا
سآتي لرؤيتكِ مرة أخرى
هل أنت غاضب؟
لا
أنتِ بخير الآن
مسارك لم ينحرف قيد أنملة
لقد أصبحتِ ما كنتِ تريدين أن
تكوني عليه بالضبط
بالطبع أنا سعيد من أجلكِ
...لكن
لكنني لستُ الشخص الذي
أردت أن أكونه على الإطلاق
ما هذه الأبعاد العالية
وما هذه الدوال اللعينة
لا أفهم أي شيء منها
كل ما أفكر فيه كل يوم هو
كيفية لحام لوحة الدوائر التالية بشكل جيد؟
وكيفية التعامل مع العملاء الصعبين؟
وكيفية ادخار المال جيدًا؟
لأتمكن من سداد الديون
لين تشي شيا، هل تعلمين؟
في لحظة ما شعرتُ فجأة
أننا لسنا من نفس العالم
سيتم سداد الدين
يمكننا حل المشكلة
سنجد حلا دائما -
لين تشي شيا -
دعيني أفكر في الأمر مليًا
ولنتحدث في يوم آخر، حسنًا؟
هل تريد الاختباء مرة أخرى؟
أريد فقط أن أرتب هذه الأمور بنفسي أولًا
حسنا
سأذهب أولًا
هو وي
يجب أن نكسب هذا الشخص إلى جانبنا
لقد استخدمت الكثير من العلاقات للوصول إليه
كبير مهندسي الأنظمة السابق
في شركة شيون تشي للسفر
إذا قاد هو مرحلة التطوير التقني هذه المرة
فسيكون نظامنا قد نجا
في ذلك الوقت، تجربة المستخدم
ستتحسن بشكل لا يصدق
تشي يان
ثمانمائة ألف
راتبه السنوي قدره ثمانمائة ألف
هل رأيت كم تبقى من المال في حسابنا؟
بالكاد نستطيع دفع
رواتب الموظفين الشهر المقبل
وما زلت تتحدث عن ثمانمائة ألف؟
حتى ثمانين ألفًا يجب أن أفكر فيها مليًا
هذا ما يسمى بالاستثمار
أليس كذلك؟
إذا لم نضع أساسًا متينًا
في المرحلة المبكرة
واستمرت الثغرات، وتجربة المستخدم سيئة
إذا كان المستخدم يعجز حتى عن فتح قفل الدراجة
في المحاولة الثانية خلال رحلة واحدة
فمن سيستخدم دراجاتنا؟
مهما أنفقنا من أموال على الترويج للدراجات
فكل ذلك سيكون بلا فائدة
ما هو الشيء الأكثر أهمية؟
الشيء الأكثر أهمية هو
أننا يجب أن نركز على المنتج نفسه
متطلبات المستخدمين ليست عالية الآن
طالما يمكن فتحها وركوبها
والسعر رخيص، فهذا يكفي
نحن الآن في مرحلة الاستحواذ على السوق
إنها فترة توسع
حسنًا، حسنًا
إذا كنت لا تريد توظيفه، فلا تفعل
لا يمكنني التفاهم معك
سأذهب لتناول الطعام
أنت حقًا
[مطعم شياوشيان]
أهلا وسهلا
هل تعلم كم عدد الدراجات الجديدة
التي طرحها منافسونا في المدينة هذا الشهر؟
يجب أن ننفق أموالنا بحكمة
يجب أن نملأ السوق بدراجاتنا
لنثبت أقدامنا ونبقى على قيد الحياة
ثم نتحدث عن الأشياء الأخرى
نثبت أقدامنا
كيف يمكنك تثبيت أقدامك
بالاعتماد على كومة من الخردة؟
هو وي، ما تفعله هو شرب السُم لإرواء العطش
يجب أن نروي عطشنا أولًا على أي حال
إذا متنا، لن يتبقى شيء لنا
تشي يان
هل يمكنك أن تكون أكثر واقعية؟
انتظر لحظة
مرحبًا، ماذا تود أن تأكل؟
وعاء من رامن شوربة العظام يكفي
شكرًا
ينقسم النموذج بأكمله إلى
أربعة أقسام: أ، ب، ج، د
لكل منا نقاط قوته
لذلك
[تقسيم مهام المشروع]
التعاون بيننا أمر حاسم للغاية
يا رفاق، انظروا إلى هذا الجزء
التحقق من تقارب هذه الوحدة مهم جدًا
[تقسيم مهام المشروع]
إنه يتعلق بأساس نموذجنا بأكمله
يا شو ون، أساسك في الرياضيات جيد
...تولى أنت هذا الجزء
أنا لستُ واثقًا من ذلك
إذا أردتُ التخرج هذا العام
لا يزال عليّ تعديل رسالتي جيدًا
...ماذا لو
ماذا لو لم أتمكن من توزيع طاقتي بشكل جيد
وأفسدت الأمر بأكمله، ماذا أفعل؟
حسنًا، أنا سأتولى هذا الجزء
أنت ولوه ينغ
تعاملا مع جزء المعالجة المسبقة للبيانات
لضمان عدم وجود أي مشكلة
في المدخلات بأكملها
شا شا، استمري في مراجعة الأدبيات
وركزي بشكل خاص على طريقة مونت كارلو
في أحدث تطبيقاتها لهذه المشكلة
وقدمي لي ملخصًا
لو بينغ، أنت مسؤول عن تحسين جزء الكود
أعطني نسخة أولية غدًا على أبعد تقدير
هل يمكنك ذلك؟
حسنًا
حسنًا، فلنعد جميعًا إلى العمل
تشي شيا
لا يمكنكِ الاستمرار هكذا
تتحملين كل المهام الأساسية بنفسكِ
سوف تنهكين نفسكِ
من الواضح أن يانغ شو ون هنا
لتمضية الوقت فقط
أنا أعلم ذلك
لكن لا حيلة لي
يجب أن أضمن استمرار المشروع
على الأقل نحن نتقدم الآن
أليس كذلك؟
هيا بنا
[جيانغ يوي باى]
[الطقس جميل حقًا اليوم، ماذا تفعل؟]
[لين تشي شيا]
الطقس جميل حقًا اليوم
ماذا تفعل؟
[خطة السداد للأشهر الثلاثة القادمة]
كيف هو الطعم؟
هل أعجبك الطبق؟
بصراحة تامة
إنه لذيذ جدًا مرق هذه المعكرونة رائع جدًا
شكرًا لك، يسعدني أنه أعجبك
هل تتواجد في هذه المنطقة عادةً؟
نعم، شركتنا ليست بعيدة عن هنا
لكن، كيف أنني لم أعرف من قبل أن هناك
مطعم معكرونة بهذه اللذة كهذا في الجوار؟
هذه بطاقة الطلبات الخاصة بنا
عليها رقم هاتفنا وقائمة الطعام
اتصل بنا في أي وقت تريد فيه تناول شيء ما
حسنًا
سآتي إلى هنا كثيرًا
المهندس شيه
هذا هو جدول متطلبات القدرة الحاسوبية
لمجموعتنا البحثية للربع القادم
سأكون ممتنًا لو تكرمت بترتيب الأمور
وفقًا لهذه الخطة
الدكتور تان
أنت بهذا
قد شغلت تقريبًا كل فترات
الحوسبة الذهبية
المشاريع الأخرى القليلة
خاصة تلك التي تتطلب وقتًا طويلًا
للمحاكاة المستمرة
تم دفعها إلى أوقات هامشية في الصباح الباكر
وعطلات نهاية الأسبوع
كما تم تقليص مدتها بشكل كبير
قد لا يكون هذا كافيًا
بالإضافة إلى ذلك، الدكتورة لين تشي شيا
بالفعل قدمت لي طلبًا مفصلًا من قبل
مشروعها ذو تعقيد حسابي عالٍ جدًا
إذا تم الترتيب وفقًا لخطتك حقًا
فإن الموارد القليلة المتبقية لها
لن تكون كافية
ما تقوله
أفهمه
لكن مشروعي هذا مختلف
إنه المشروع الذي يدعمه القسم
بشكل أساسي هذا العام
ويطالب بوضوح بضرورة
تحقيق نتائج بارزة
لذلك، كل الموارد
يجب أن تُعطى الأولوية فيها
بشكل طبيعي للاتجاه الذي
يمكنه أن يعكس قوة البحث العلمي
في قسمنا على أفضل وجه
ألا توافقني الرأي؟
هذا صحيح نظريًا
لكن بالنسبة للدكتورة لين
يا مهندس شيه
لنتحدث بصراحة، وليكن حديثنا بيننا فقط
مَن هم الأشخاص الموجودون
في فريق الدكتورة لين الآن؟
يانغ شو ون الذي تأخر تخرجه لعامين
والذان تم استبعادهما للتو من فريقي
دنغ شا شا، ولو بينغ
في الواقع، بعض المشاريع
أهمية وجودها
لا تكمن في كمية النتائج
التي يمكن أن تحققها
بل في قدرتها على توفير
مكان مناسب لبعض الأشخاص
أنت تفهم ما أعنيه، أليس كذلك؟
حسنًا إذن
فهمت
سأقوم بالترتيب وفقًا لخطتك
شكرًا
العبقري جيانغ، هذا أنا
آ تشنغ
لقد أتيت
العبقري جيانغ
لدي أخبار رائعة
أحضرت لك صفقة كبيرة
تكفي لإطعامك لثلاثة أشهر
ستجعلك بالتأكيد تعيد التفكير
في خطط إجازتك الطويلة
تكلم
إنه تصميم خاص
ومتطلباته عالية جدًا
لكن
المكافأة سترضيك بالتأكيد
لكن لديهم طلب خاص
لا يمكن أن يحمل المنتج النهائي أي علامة لك
لا شعار ولا توقيع ولا أي شيء
كل هذا ممنوع
لا يمكن أن يحمل شعاري
ما معنى هذا؟
يأخذون منتجاتي
ثم يضعون عليها علامتهم التجارية؟
لقد بالغت في التفكير
إنهم لا يعملون في مجال تصنيع النسخ المقلدة
إنهم مجرد مجموعة من الجيل الثاني الأثرياء
من هواة السيارات
يريدون مجموعة من مكبرات صوت السيارات
الفريدة من نوعها
والتي لا يمكن شراؤها من السوق
للتفاخر فقط، إنها مقتنيات شخصية بحتة
سأدفع إيجار الشهر المقبل مقدمًا كضمان
آ تشنغ
لمنتجاتي مصيران فقط
إما أن تحمل علامتي بفخر
أو أن تتعفن في المستودع
هل تريدني أن أكون فنيًا شبحًا
وأصنع المجد لغيري؟
مستحيل
يا أخي، يا أخي جيانغ
إنها ليست منتجات ذات علامة مقلدة فعلًا
ولن تباع في السوق إطلاقا
إنهم مجرد مجموعة من الشباب الأثرياء
الذين يحبون المظاهر
يريدون شيئًا فريدًا من نوعه
ويتمتعون بالغموض الذي يحيط بمصدره
أضمن لك أن هذا لن يضر بسمعتك
علاوة على ذلك
هذه الصفقة مربحة جدًا
ويمكنها أن تحل مشاكلك المالية العاجلة
[خطة السداد للأشهر الثلاثة القادمة]
[أمي]
جين باى هوي، ما خطبك حقًا؟
لي تشه لديه كل هذه الإمكانيات الجيدة
كيف أنه لا يعجبكِ؟
أتيت معكِ إلى هواتشنغ
والدك كافح لسنوات عديدة
حتى أنه تخلى عن منصبه كمدير قسم
لقد قبل بتخفيض رتبته ليتبعكِ إلى هنا
كل هذا من أجلكِ أيضًا
ماذا نريد نحن؟
قولي لي، ماذا نريد؟
ألا نتمنى لكِ حياة جيدة؟
في هذه المرحلة من حياتكِ
إذا تزوجتِ زيجة جيدة
فهذا أفضل بمئة مرة من كفاحك في المستقبل
أنتِ
[أمي]
كيف لا تفهمين؟
[...حسنًا، ألم أفعل ذلك أيضًا]
الدكتورة لين
المهندسة جين العظيمة
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
أعرف أنكِ منهمكة في عملك
لدرجة أنك تنسين الأكل والنوم
لذا أحضرت لكِ بعض الوجبات الخفيفة
رائع جدًا
دعيني أرى ما هي؟
الرائحة شهية
أتيت أيضًا لأستريح قليلًا
ماذا فعلت والدتكِ هذه المرة؟
كالعادة
يبدو أن جميع الأمهات في العالم متشابهات
لو كانت لديّ أم مثلكِ
لكنت سعيدة لدرجة أن أستيقظ
وأنا أضحك في حلمي
أمي تشتكي في مجموعة الدردشة كل يوم مؤخرًا
عن ماذا تشتكي والدتك؟
تشتكي من أخي
أخوكِ
ما خطبه؟
تحث أخي كل يوم على الدخول في علاقة
ترسل له رسائل على ويتشات بين الحين والآخر
لقد أرسلت له الكثير من
تلك الحسابات الرسمية المخصصة للتعارف
بغرض الزواج
أخي على وشك أن يجن من الإزعاج
الكبار في السن، جميعهم متشابهون
أليس لأخيكِ أي أفكار خاصة به؟
أي أفكار يمكن أن تكون لديه؟
إنه مثل قطعة خشب
حبيبته هي الأكواد البرمجية وأجهزة الألعاب
لكن أخي شخص مطيع في الواقع
أعتقد أنه على وشك الاستسلام
بالمناسبة
خذي هذا
هذا كثير جدًا
لا أستطيع أن آكله كله
لقد وزعها قسمنا
لا يزال لدي المزيد في غرفتي
اعتبريها مساعدة لي في التخلص منها
شكرًا، سأقبلها بكل سرور
هذا لذيذ حقًا
من أين اشتريته؟
إنه رائج جدًا مؤخرًا
رأيته على الإنترنت
هناك أيضًا بنكهة النقانق
الكثير من المكسرات
سأتذوق هذا
[شركة شينغ ياو للإعلام]
مؤخرًا، أداء سو موه جيد جدًا
وزخم صعوده قوي
لكِ الفضل الكبير في هذا الأمر
لم أتوقع ذلك
لقد دخلتِ هذا المجال منذ وقت قصير
لكنكِ تتمتعين بكفاءة عالية جدًا
في توجيه القادمين الجدد
الوصول إلى هذا المستوى أمر مدهش بالفعل
شكرًا لك أيها الرئيس لي
أتيت اليوم لأرى
ما إذا كانت الشركة تستطيع أن تمنح سو موه
بعض الموارد الإضافية؟
أعتقد أنه سيغتنم هذه الفرصة بالتأكيد
كنتُ أفكر في أمر ما مؤخرًا، أرى
كيف يمكنني مساعدتكِ
بقدراتكِ
يمكنكِ تمامًا الانضمام إلى فريق أفضل
فقط بامتلاكِ المزيد من الموارد
يمكنكِ إظهار نقاط قوتكِ
أليس كذلك؟
بينغ بينغ لديها الكثير من
السيناريوهات مؤخرًا
وفريقها مشغول بعض الشيء
هل فكرتِ في الذهاب للمساعدة؟
هل أذهب للمساعدة في قراءة السيناريوهات؟
آمل أن تذهبي لتكوني
المديرة التنفيذية لأعمال بينغ بينغ
لقد تحدثتُ معها في هذا الأمر
وقد وافقت هي أيضًا
هذه فرصة جيدة جدًا
هل تريدين أن تجربي؟
إذا ذهبتُ إلى هناك
هل يمكنني الاستمرار في
إدارة أعمال سو موه؟
بالنسبة لبينغ بينغ
فهي بالتأكيد تأمل أن يركز فريقها
على عملها
علاوة على ذلك، أنت تعرفين شخصية بينغ بينغ
طالما أن العمل يتم بشكل جيد
فهي لن تبخل على أي شخص
أيها الرئيس لي، لقد فهمتُ قصدك
هل يمكنك إعطائي بعض الوقت
لأفكر في الأمر مليًا؟
حسنًا
على أي حال، هذا هو الأمر
أخبريني في أي وقت عندما تقررين
حسنًا، شكرًا لك، سأخرج الآن
حسنًا
[منطقة محظورة: غرفة الخوادم]
ضع الطلب عند الباب، شكرًا
إنها أنا
مرحبًا
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
لين تشي شيا طلبت مني
أن أحضر لك بعض الأشياء
قالت إنك تسهر دائمًا
لذا ينبغي أن تحصل على تغذية إضافية
كان بإمكانكِ إرسال رسالة
وكنتُ سآتي لآخذها بنفسي
جعلتكِ تأتين كل هذه المسافة
كان في طريقي على أي حال، قسمنا
في طريقي
إذًا، تفضلي بالجلوس أولًا
سأذهب لأصب لكِ كوبًا من الماء
حسنًا
ألستِ مشغولة مؤخرًا؟
لا بأس، أقوم فقط
ببعض تحليل البيانات وما إلى ذلك
تفضلي اشربي بعض الماء أولًا
لقد صعدت إلى هنا للتو
وبالفعل، جميع العاملين في شركتكم من الرجال
صحيح
في هذا، في هذا المجال
بالفعل، قلة من الفتيات يستطعن التحمل
والسهر لوقت متأخر باستمرار
انتظريني لحظة
يا بني، ما رأيك في هذه الفتاة؟
أمي، ألا يمكنكِ أن تهدئي قليلًا؟
كيف حال والديك مؤخرًا؟
صحتهما جيدة
لكنهما أصبحا مزعجين قليلًا مؤخرًا
يستمران في إرسال الرسائل لي
يضغطون عليك للزواج
لين تشي شيا
أي شيء أخبرها به
يعني أن العالم كله سيعرفه
نعم، بالفعل زاد الضغط عليّ مؤخرًا
لكن طبيعة عملنا هكذا
نعمل من الصباح إلى المساء
ومن المساء إلى الصباح
لا حيلة في ذلك، إنها طبيعة العمل
أمي قالت لي
أن أقضي حياتي القادمة مع عملي
كبار السن، جميعهم متشابهون
أعتقد أن والدتك قلقة عليك فقط
أمي أيضًا كذلك
تضغط عليّ لأدخل في علاقة
كل الآباء والأمهات في العالم متشابهون
لكن ليس لدي حل حقًا
ماذا أفعل؟
مؤخرًا طلبت من زملائي
أن يساعدوني في التغطية عليّ
أنت تبحث عن أي شخص عشوائيًا
أليس هذا غير مناسب؟
لا حيلة لي
بالكاد توجد فتيات هنا
لذا لا يمكنني إلا أن أطلب من زملائي
مساعدتي في التعامل مع الأمر
ما رأيكِ أن تعرفيني على فتاة؟
أنا
حسنًا
أي نوع يعجبك؟
...أنا أحب
...أحب
هل فتاة مثلي مناسبة؟
فتاة مثلك جيدة جدًا
أعتقد أنها جيدة جدًا
إذًا
يمكنني التظاهر بأنني حبيبتك مؤقتًا
تظاهر مؤقت
على سبيل المثال
عندما يريدون إجراء مكالمة فيديو معك
أو عندما يأتي والداك لزيارتك
يمكنني أن أجاريك
بهذه الطريقة، يمكنك التركيز على عملك
وإكمال مشروعك
نعم
أعتقد أنني لدي بعض الخبرة
في التعامل مع كبار السن
إذًا
بالطبع، أنا لا أعرف ما إذا كان والداك
سيكونان راضيين عن حبيبة مثلي
والداي بالتأكيد سيكونان راضيين عنكِ
والداي حتمًا سيكونان راضيين عنكِ جدًا
...لأنني
...أنا ذلك الشخص
إذًا هل هذا مناسب لكِ؟
لا مشكلة لدي
هذا رائع إذن
إذًا اتفقنا على هذا الأمر
عندما أستلم راتبي هذا الشهر
سأعزمكِ على وجبة فاخرة
حسنًا
تعاون سعيد
[لين تشي شيا]
لقد مر أسبوعان، يا جيانغ يوي باى
هل فكرت في الأمر بوضوح؟
[خطة السداد للأشهر الثلاثة القادمة]
هناك متطلبات أخرى للرسومات
أعطني إياها لألقي نظرة
هنا، كلها هنا
هم سيوفرون المواد
ولا يريدون سوى الأفضل
لقد قالوا
إن مهاراتك أيها العبقري جيانغ
هي الوحيدة القادرة على صنعها
ضعها هنا
[باى]
هل تعلمين؟
في الواقع
نجم الشعرى اليمانية يبعد عنا 8.6 سنة ضوئية
لأن سطوعه يعادل 25 ضعف سطوع الشمس
لذلك نستطيع رؤيته
من هذا البعد الهائل
استغرق هذا الشعاع من الضوء 8.6 سنة ضوئية
للوصول إلى الأرض
أي أنه قبل أن نتعرف على بعضنا
كان قد بدأ بالفعل
رحلته للقائنا
[خطاب التعهد]
[أتعهد أنا، جيانغ يوي باى، في أي وقت]
وفي أي مكان]
[بمشاركة عالمه الخاص مع لين تشي شيا
[والاستكشاف والمراقبة معًا]
[المتعهد: جيانغ يوي باى]
جيانغ يوي باى
ماذا تفعلين هنا؟
قلتُ لك إنك لن تستطيع الهروب
أينما ذهبت
يمكنني العثور عليك
[مذكرات ملاحظة البشر]
انظر
خطاب تعهد
يتعهد جيانغ يوي باى بموجب هذا
في أي وقت
وفي أي مكان
بمشاركة عالمه الخاص مع لين تشي شيا
والاستكشاف معًا
والمراقبة معًا
المتعهد
جيانغ يوي باى
لقد قلت هذا بنفسك، وكتبته بنفسك
لا يمكنك إنكار ذلك، أليس كذلك؟
[خطاب التعهد]
كانت مجرد مزحة طفولية
كيف يمكنك أن تأخذيها على محمل الجد؟
[خطاب التعهد]
إنه مكتوب بالحبر الأسود على الورق الأبيض
لا يمكنك التراجع عن كلامك
[خطاب التعهد]
لين تشي شيا
قلتُ من قبل
إنني بحاجة إلى التفكير مليًا
لقد فكرتُ في الأمر بجدية لفترة طويلة
نحن لسنا على نفس المسار الآن
حتى أن اتجاهاتنا مختلفة
هذا واقع لا يمكن تغييره
هل تقصد
أننا
لم نعد نستطيع أن نكون أصدقاء؟
بعض الأشياء
بمجرد حدوثها، لا يمكن التراجع عنها
لا يمكننا العودة إلى الوراء
ربما يكون من الأفضل عدم إجبار الجميع
لندع الأمور تأخذ مجراها
ولا نضغط على أنفسنا
دعنا نراهن
إذا خسرتُ
فلن أبحث عنك مرة أخرى
هل تتذكر
عندما كنا تحت شجرة من قبل
وسقطت ورقة شجر على رأسك؟
كيف يمكن أن تكون هناك ورقة شجر على رأسي؟
لماذا سقطت على رأسي أنا بالذات؟
هناك معادلة تربط بين
(سرعة الرياح (س
(والارتفاع الابتدائي لسقوط الورقة (ع
واتجاه الرياح ثيتا
جيانغ يوي باى
إذا كان الواقع لا يستطيع حلها
فلنسلمها للقدر ليحلها هو
حين تهبّ الريح القادمة
إن سقطت ورقةٌ بين يديك
فعليك أن تعود إلى جانبي
حسنًا
أراهنك
في غضون خمس دقائق
♪ بين كل شهيق وزفير، تتسلل الظلال ببطء ♪
♪ والشيطان يختبئ بجواري تمامًا ♪
♪ كلامه معسول، وكل جملة منه كذبة ♪
♪ يتربص بي في أحلامي لابتلاعي ♪
♪ كالأمواج المتلاطمة التي تجرف كل شيء ♪
مغطاة بالندوب والجراح ♪
♪ ولا أملك طاقة للاختباء
أرجوك عانقني بقوة ♪
♪ وخذني خارج هذا الليل الطويل
♪ تبدد النور، وتلاشت قواي ♪
♪ لم أعد أملك أي شجاعة للمقاومة ♪
♪ أيمكنك أن تبقى بجانبي هكذا لتحرسني؟ ♪
♪ حتى يشرق الفجر ♪
♪ لنهرب ♪
♪ ونركض نحو اتجاه النور ♪
♪ بوجودك بجانبي، لن أخاف بعد الآن ♪
♪ لنهرب ♪
♪ ولا تلتفت إلى الوراء ♪
حبك سيعينني على اجتياز ♪
♪ كل هذا العناء الطويل
لقد فزت
♪ أنت وأنا فقط ♪
♪ نعبر هذا الليل الدامس الطويل ♪
♪ أنت وأنا ♪
♪ سنولد من جديد في النهاية ♪
[جيانغ يوي باى سيظل أفضل صديق لي للأبد]
[الاستنتاج: نظرية المعالجة العميقة]
[نموذج الذاكرة العاملة]
[خطاب التعهد]
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
♪ تتجول نسائم الريح الخفيفة عبر عينيك ♪
♪ في ثانية اللقاء، تهتز أوتار الفؤاد ♪
لقد قصصت شعرك
♪ ويبدو أن القصة، أضحت مختلفة ♪
♪ تتجول أحلام غريبة، كيف لي أن أصفها؟ ♪
جميل
أمس
تجيبني بصوت هادئ ♪
♪ أنا الغريبة بعض الشيء
ألم نتفق
أن أعلمكِ التزلج على اللوح؟
♪ إن شعور أن يتم فهمك، ممتع للغاية ♪
أمس
♪ القمر يسبح خارج النافذة ♪
♪ كيف لي أن أفهم ♪
ألم ترغبي في تعلم التزلج على اللوح؟
سأصحبكِ غدًا
♪ ما يتعلق بك؟ ♪
حسنًا
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
إذًا أنت متأخر
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
أنا آسف
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
لن يتكرر هذا مستقبلًا
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
اتبعيني
أحيانًا أفكر بالتحليق معك ♪
♪ بعيدًا في الخيال
كل شخص هو بمثابة غابة
♪ والضوء العابر يلامس تفتح تلك الزهرة ♪
وكل ورقة شجر هي عالم بحد ذاتها
ربما تتباعد تدريجيًا تلك المسارات
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
وينفصلان تدريجيًا
ولكن طالما أن العالمين
ربما يحالفني الحظ ♪
♪ ويُفضلني القدر في هذه اللحظة
يرغبان بشدة في الاقتراب من بعضهما البعض
فإن تشابكهما الكمي
سيتعمق بما يكفي لسد الفجوة
وفي يوم من الأيام
وبدافع من قوة الجذب الهائلة هذه
سيلتقيان
ليشكلا عالمًا واحدًا